# SkillBox__html-hw-04

## Цель задания
Закрепить на практике знания и умения, полученные вами в этом модуле, а именно:

изученные css-свойства для украшения страницы
работу с фоновыми изображениями в css


## Рекомендации по выполнению
Внимательно изучите макеты страниц (изображение главной страницы и страницы статьи) и выявите внешне одинаковые элементы. 

Поскольку стилизацию мы будем делать исключительно классами, одинаковым элементам нужно задать одинаковый класс. Имена классов должны быть на английском языке и по смыслу. Примеры подобных классов есть по ссылке.



Не забывайте, что есть справочник по CSS, куда можно обращаться за всей нужной вам информацией.

Контент и внешний вид страниц должен соответствовать изображениям, прикрепленным к домашней работе (посмотрите файлы “как должно выглядеть”).



Для правильного написания путей к файлам посмотрите обучающее видео.

Крайне важно соблюдать кодстайл курса (вплоть до порядка написания css-свойств), а также проверять код на валидность.



Что нужно сделать


Главная страница сайта
1. Для тега body в файле style.css добавьте следующее css-правило:

font-family: Arial, Verdana, sans-serif;

2. Сделать для ссылок Indents и Modules следующие стили:

толщина шрифта 700

размер шрифта 18 пикселей

цвет фона - #3f2aff

3. Сделать для ссылки скачивания:

толщину шрифта 700

размер шрифта 18 пикселей

цвет текста #3f2aff

4. Также для ссылки скачивания нужно реализовать фоновую иконку с помощью background-image.

Подсказка: подробнее про данную технику можно прочитать в статье.



Страница статьи
1. Задать следующие стили для главного заголовка:

толщина шрифта 400

размер шрифта 60 пикселей

межстрочный интервал 60 пикселей

цвет текста #333

2. Задать следующие стили для параграфов:

толщина шрифта 400

размер шрифта 20 пикселей

межстрочный интервал 32 пикселя

цвет текста #333

3. Текст “Исходя из этого, можно сразу сформулировать первый принцип” в статье выделен синим фоном. Добавьте этому параграфу еще один класс, к которому нужно прописать следующие стили:

радиус бордера 20 пикселей

внутренние отступы - сверху и снизу по 50 пикселей, слева и справа по 95 пикселей

ширину 100%

толщину шрифта 700

размер шрифта 30 пикселей

цвет текста - белый

цвет фона #3f2aff

4. Добавьте для серых блоков фоновое изображение справа. Для этого добавьте каждому из блоков еще один класс, в котором будет только свойство background-image. А стили для позиционирования фона пропишите в основной класс.

5. Задайте для заголовков второго уровня следующие стили:

размер шрифта 40 пикселей

межстрочный интервал 46 пикселей

цвет текста #333

6. Сделайте правильный цвет точек у элементов списка. Тут вам поможет псевдоэлемент ::marker. Подробнее с ним можно ознакомиться по ссылке.

7. Задайте следующие стили для ссылок в содержании:

бордер снизу толщиной в 1 пиксель, сплошной, и цветом #3f2aff

размер шрифта 20 пикселей

цвет текста #3f2aff

8. Задайте для заголовков третьего уровня следующие стили:

толщина шрифта 400

размер шрифта 30 пикселей

межстрочный интервал 34 пикселя

цвет текста #333

9. Задайте для элементов figure следующее css-правило: font-size: 0. Оно нужно, чтобы исправить отступ между подписью и изображением.

10. Задайте для описания изображения следующие стили (можно использовать вложенность):

бордер толщиной 1 пиксель, сплошной, цвета #b6b6b6, при этом удалите бордер сверху

внутренний отступ сверху и снизу 19 пикселей

толщина шрифта 400

размер шрифта 14 пикселей

выравнивание текста по центру
